[시나리오 2] - 한번의 거래에서 1% 이상의( 수수료 미포함 ) 수입을 노린 절략 

- 데이터 유지 기간은 10분으로 한다. 
- 기간내의 최고점과 최저점을 모니터링한다. 
- 최고점과 최저점이 간격이 3% 이상이여야 한다. 
- 최고점은 이전 거래의 최저점보다 0.3% 이상 높아야 한다.  
- 최고점과 최저점의 간격을 4등분한다.

- 아래 첫번째를 영역을 구매칸으로 설정
	이 안에 (최저판매)가격이 진입하면 구매한다.( 가격변동 방향이 하향이 아니어야 한다. ) 
	이 칸의 아래쪽으로 가격이 벗어나면 손절한다.
		이때 최고점과 최저점을 현 최저점으로 갱신한다.
		
		최고점이 이전 거래의 최저점보다 0.3% 보다 높지 않고 최고점과 최저점이 3% 이상의 간격이 생기면
			지속 하락장으로 최고점을 다시 최저점으로 갱신시킨다. 
		
- 위에서 첫번째 영역을 판매칸으로 설정
	이 안에 (최고구매)가격이 진입하면 판매한다.
	판매는 가격이 상승 및 유지 기간에는 보류한다. 가격이 하락하고 하락 금액이 판매칸 영역 이상이면 판매한다.
	판매가 완료되도 최고점 및 최저점은 유지 시킨다.      


- 가격 변동 방향 결정
	최근 구매요청 최대 가격 변동 10 개의 방향으로 상승/하향 결정

[시나리오 1]
- 프로그램의 데이터 유지 기간은 5분으로 한다.
- 프로그램 데이터의 상승세가 1% 이상일때 구매을 한다.
- 구매 이후 프로그램 데이터가 하락세가 유지되며 최고 금액의 -0.5%가 되면 판매를 한다.
- 구매와 판매 정보를 Log 파일에 기록한다. 
	: 날짜_시간, 코인종류, 시세, 구매/판매(종류), 증가률(구매일때는 0%)

[ToDo List]   
- API을 이용한 시세 정보는 일자별로 파일로 기록한다. 
- 파일로 기록된 데이터를 읽어서 시물레이션을 할수 있는 기능을 구현한다. 